اضرب امك يقحبه كسختك
ادوس امك يبن القحبه
امك انيكها يكلب يبن القحبه
يديوث كسمك
انيك ام امك
ادوس ام امك
اشوت ام امك
ابوس ام امك
اضرب ام امك
اهين ام امك
اشوت ام امك
اسوق ام امك
اركب ام امك
كس اختك يقحبه يبن القحبه
انيك ام امك يديوث
انيك اختك الزنوه يبن القحبه
اهينلك شرف امك يبن الشرموطه
ادوس امك يخنيث
ازغب ابوك يخو الشرموطه
اطق امك يبن المنيوكه
العن اخت امك يبن الهايته
اشوت امك يولد الحرام
اهين امك يبن القحبه يخو الزنوه
انيكلك اختك يمديث كسختك
اطق اختك
اجلخ مع اختك
اشوت اختك
اهين ام امك
كسمك يبن القحبه يخو الشرموطه
العن امك يبن الشرموطه
ازق بكس امك يبن القحبه
صحصح يبن الشرموطه
قم قم لانيك امك يبن القحبه
اجلخ مع امك يخو الشرموطه يديوث
اشخ بكسمك يزربه يبن الزربه
اصصمملل ينعال يبن النعال
كسمك يخنيث يمديث يبن الشرموطه
كسمك يبن المنيوكه يشرموط
اتفل بكسختك يبن القحبه
اتفل بكس خواتك يا سالب
يديوث كسختك ينعال يبن الشرموطه
يبن الحرام كسختك ديوث بن قحبه
يبن الهايته يا شرموط كس عمتك
كس خالتك يبن الشرموطه
كسم امك يبن الهايته
انيك امك يخو هالشرموطه ينعال
كسم امك يبن القحبه يخو زبي
تدوس كسمك يبن القحبه يا ديوث
العن ام امك يبن المنيوكه
كسختك يا معاق يبن القحبه
يبن الزنوه العن ام امك يا خنيث
ادوس امك يهطف يديوث
اهين امك يهطف يخنيث
العن امك يهطف يقحبه
اهين امك يهطف يشرموط
انحر امك يهطف يمزغوب
اتفل بكس اختك يهطف
كسختك يبن القحبه يا منيوك يا خنيث العن ام امك يبن القحبه يخو الشرموطه
اهينلك ام امك يبن الديوث يا ديوث امك يخو هالشرموطه يبن القحبه يا زق
انيك ام امك
يزنا يخو الزنا
ادوس اختك يبن الزنا
اشق ام امك يبن منيوكه
ابول بكسمك يا زق يبن شرموطه
اهينلك كس امك يبن القحبه
لا تهرب من زبي يبن قحبه
يولد الحرام
صِمڵۂ۽ الا بنحر امك
صِمڵۂ۽ انيك راس امك القحبه
صِمڵۂ۽ كس ام امك بمسك امك وبرميها من دور لعاشر ياديوث
صمڵۂ۽ الا ب افجر رحم امك
صِمڵۂ۽ هنا مديث اهلك آلوالي رميح
صِمڵۂ۽ الا ب اقطع راس امك
صِمڵۂ۽ ياولد شرموطة
زغبت اختك قدامك ي ابن الهايته ي ديوثالا بصفق امك تصفيق
كس ام امك بمسك امك وبرميها من دور لعاشر ياديوث
مزغآبء ومآلكء طوقَ آنيكء آمكء آنتء منت مربوطَ يبيلكءَ سوطَ !
آصصملء كسء آمء آمكء ياخؤ شرموطةةء يجديدَء يبنء آلقحبةةء  !
آنيكء آمكء وهذآء ثآلثء ششؤطء آنيكء فمء آمكء آلمعطؤبء !
رؤضضضنآء آليء قبلكء مآتبينآء نرؤضكء  ؟ ..  آصصملء كسء آمء آمكء ياخؤ شرموطةةء يجديدَء يبنء آلقحبةةء  ! .
آنيكء آمكء وهذآء ثآلثء ششؤطء آنيكء فمء آمكء آلمعطؤبء !
آمكءَ منيؤكةءَ عندءَ آلعيآلءَ  , آمكءَ تحبءَ آلطقءَ بلعقآلءَ * ! .
آصصملء كسء آمء آمكء يبنء آلقحبةة وششفء آلزحف وششفء آللياقةةء  آنيكء آمك وهنآ أسستعرآض للمهآراتء آنيكء آمكء ي جرآرء  وبآلششاتء جرينآكء !
آصصملء كسء آمء آمكء ياخؤ شرموطةةء يجديدَء يبنء آلقحبةةء  !
آمكءَ منيؤكةءَ عندءَ آلعيآلءَ  , آمكءَ تحبءَ آلطقءَ بلعقآلءَ * ! .
آنيكء آمكء وهذآء ثآلثء ششؤطء آنيكء فمء آمكء آلمعطؤبء !